Тестове завдання складається: 
1.    PSD файл з макетом. Макет розбитий  по рівнях та згрупований по папках:
 
○     header - шапка сайту  
○     menu – головне навігаційне меню
○     slider – блок з статичним зображенням
○     content – область контенту
○     footer - футер сайту
 
2.    JPG файл з макетом.
 
3.    Текстовий опис і вимоги

 Опис завдання і вимоги:

Необхідно відмітити час виконання з моменту ознайомлення із завданням до закінчення верстки. Це важливо для оцінки швидкості роботи. 

Основний шрифт PT Sans 14px і міжрядкова відстань 22px (якщо інше не зазначено на макеті). Колір тексту повинен відповідати макету. Шрифт підключається з сервісу Google Fonts.

Шапка, меню і підвал сайту повинні тягнутися на всю ширину сайту. При цьому вміст шапки, меню і підвалу має поміщатися в область шириною 980px + відступи по 10px з кожного боку. При зменшенні або збільшенні ширини вікна браузера верстка не повинна їхати.

Слайдер повинен тягнутися на всю ширину екрану, при цьому зображення всередині блоку має бути по центру. Частина зображення, яка виходить за межі блоку і вікна браузера, повинна ховатися (не повинно розтягувати верстку і викликати смугу прокрутки) і має бути по центру, якщо його ширина менше вікна браузера.

Основні блоки сайту header, menu, slider, content, footer повинні бути самостійними. Тобто при видаленні будь-якого блоку верстка не повинна розпадатися. При видаленні блоків menu, slider, content верхня і нижня частини макета повинні бути притиснуті до верху і до низу вікна браузера відповідно.

Зміна розмірів і / або видалення одного з блоків області header не повинно впливати на розмір та поведінку іншого блоку.

Основне навігаційне меню (область menu) і меню в області footer повинні бути зверстані у вигляді стилізованих списків. При цьому меню в області menu має бути вирівняні по центру, редагування \ видалення \ додавання пунктів не повинно впливати на вирівнювання.

Логотип в області header повинен бути виконаний у вигляді картинки (можливий зовнішній div). Для картинки обов'язкова наявність width, height і alt.

Номери телефонів в області header повинні бути зверстані текстом з підключеним шрифтом. Шрифт підключати за допомогою CSS-властивості @font- face. Підключення повинно бути кросбраузерним.

 Висота блоку "Новини" повинна зменшуватися при видаленні блоків новин. Заголовки новин в блоці повинні бути виконані у вигляді посилань.